-哇.
-嗯.
-嗯哼.
-哇.
-是的, 莫林.
我看到了.
這真是太美了.
記得麼, 卡蘿,
當你說你想看到這個海洋的景色的時候...
沒想到我們會搬到海邊來住
想過嗎?
喔, 耶.
這裡可是魚的自由天地啊
你說你老公我，說話算不算數啊？
-算數，行了吧
-我可是費了不少波折的啊.
因為有許多其他的小丑魚也覬覦這塊地方.
你最好相信這點--
他們誰不想住這啊.
嗯. 你做得很好.
還有鄰居們是在是太棒了.
那麼, 你喜歡這裡, 是不是?
是的, 是的. 我喜歡, 我喜歡.
我真的很喜歡這裡.
但是, 莫林, 我知道住在這裡會很愜意...
伴隨著大學校和這美妙的風景...
但是我們真的需要這麼大的地方嗎?
卡蘿, 親愛的, 我們在說我們的孩子們.
他們應該得到最好的東西.
看, 看, 看.
他們醒來,
把他們小小的腦袋從這裡探出來...
然後他們看到了一隻鯨魚!
就在他們臥房的窗戶外面.
噓. 你會吵醒孩子們的.
喔, 好的, 好的.
噢, 看. 他們還在夢鄉中.
我們還要給他們起名字.
你現在想給所有這些孩子起名字?
好吧, 我們把這一半叫做小莫林...
這一半叫做小卡蘿.
-好了, 我們就這麼決定了.
-我喜歡尼莫這個名字.
尼莫. 我們只能選其中的一個叫尼莫...
但是我愿意把其他的都叫做小莫林.
只要一想,
用不了幾天...
-我們就要當爸爸媽媽了.
-是啊.
他們要是不喜歡我怎麼辦?
-莫林.
-不, 是真的.
這裡有400多個蛋.
按機率來算總會有一個會喜歡你的.
怎麼了?
-你還記得我們是怎麼認識的嗎?
-我不想記起來了.
那好, 我記得.
''對不起, 小姐...
''你能幫我看一下我嘴唇上是否有個魚鉤?''
你靠近了一點，因為它還在晃動著.
-走開, 走開!
-他來啦. 美人在這呢.
大家都去哪了?
卡蘿, 快回房子裡.
不, 卡蘿, 別動.
他們會沒事的.
快進去--
你快點, 現在就進去.
不! 噢!
喔!
哦! 哦!
卡蘿!
卡蘿?
噢!
噢.
好了, 好了, 好了.
沒事了. 爸爸在這裡.
爸爸找到你了.
我保証, 我不會再讓你出什麼事了...
尼莫.
片名︰海底總動員.
尼莫: 開學啦!
起來, 起來!
開學第一天啦.
我不想上學--
再睡五分鐘.
不是你, 老爸, 是我.
-好吧. 啊?
-起來, 起來.
該去上學了,
該去上學了.
好吧, 我起來.
哇!
-尼莫!
-開學了!
-尼莫, 不要動.
-啊! 啊!
你自己出不來的.
我來幫你. 啊!
-你休要休息一下嗎?
-不.
有時候你會分辨不清
因為這個地區有急流.
-你頭暈嗎?
-不.
-我有多少個條紋?
-我沒事.
-回答我的問題.
-三條.
不! 看到了嗎?
你肯定有毛病了.
我有 一, 二, 三--
我只有這麼多麼?
你沒事了.
你的幸運鰭怎麼樣了?
-幸運鰭.
-讓我們看看.
你確認你今年想去上學嗎?
你如果不想去也沒有關系.
你可以再等個五六年再去.
老爸,
該去上學了.
-你忘記擦防護油了.
-噢.
你想讓這個海葵刺疼你嗎?
-好的.
-快擦.
-好了, 擦完了.
-有一點沒擦到.
-哪?
-那裡.
哈哈! 就是那.
還有這.
好了, 我們都很激動.
好了, 我們都很高興
第一天去上學.
我們走.
我們要學一些知識.
對于海洋我們要記住哪一點?
-它並不安全.
-好孩子.
首先, 我們要檢查一下是否暢通無阻.
我們出去...回來.
我們出去...
回來.
然後再來一次--
出去...再回來.
有的時候, 如果你要來回四次--
-老爸...
-好吧, 我們走. 孩子.
可能我在學校的時候,
我會見到鯊魚.
-我對這點表示非常的懷疑.
-你曾經見到過鯊魚嗎?
沒有, 我也不想見到.
-這些海龜有多大了?
-我不知道.
隔壁的山笛叔叔說...
他說這些海龜已經活了大約100年了.
如果我見到海龜的話,
我會問他的.
在我和鯊魚談完話以後, 好嗎?
哇! 等一下.
等紅燈亮再過.
抓住我的鰭.
老爸, 你又要像上次在寵物公園一樣...
大驚小怪吧
看好那隻海螺，他正要向你撲過來
嗯. 我在想我們要去哪.
再見, 媽媽!
放學後我會去接你們.
哈哈!
快, 你們這些家伙, 不要!
把它還給我!
來,
我們去那邊.
對不起, 這裡是見老師的地方嗎?
喔, 看看是誰從海葵裡出來了.
是的. 你們很驚訝, 我知道.
是的. 我很少出門.
-瑪蒂, 是不是?
-莫林.
-鮑勃.
-柯特.
比爾.
嘿, 你是個小丑魚.
你很搞笑, 對不對?
給我們講個笑話.
-耶.
那個, 事實上,
這通常是個誤解.
小丑魚不會比其他魚搞笑的.
-來吧, 小丑.
-來些有趣的.
好吧, 我知道一個段子.
有一個軟體動物, 知道嗎?
他向大海走過去--
他不是走過去的,
他是游過去的.
事實上,
軟體動物是不能動窩的.
他就待在原地,
然後那個海參...
那個, 他們--我弄混了.
有一個軟體動物
和一個海參.
哎呀，我說亂了
軟體動物和海參他們都不會走,
我剛才講得不對-
快離開那片院子
-哇!
-好吧, 你們這些小家伙!
喔, 你們去哪了?
老爸, 我也可以去玩嗎?
可以嗎?
如果你去玩那些海綿墊子我會感覺好一些.
我以前常去
-他的鰭是怎麼了?
-他看起來很有趣.
喔! 嘿, 我怎麼了?
不懂禮貌.
這是他第一次來學校.
他生來就有那個.
我們叫它幸運鰭.
-老爸...
-看到這個觸角了麼?
事實上這個比我其他的觸角短...
但是你幾乎看不出來.
尤其是我這樣擺動的時候.
我對海水嚴重過敏.
-啊-咻!
-我有過動症
# 哦 #
# 讓我們給這些地方起名字,
這些地方, 這些地方 #
# 讓我們給廣闊的海洋起名字 #
雷老師來了!
-來吧, 尼莫.
-你最好和我待在一起.
# 海洋中層, 半深海,
和深海區域 #
# 其它的地方對于你我都太深了所以看不到 #
哈. 我想知道我的學生都哪去了?
我們在下面呢!
哦, 你們在這.
上船了, 探險家們.
# 喔, 充滿知識的探險 #
# 喔, 多麼的愉快 #
# 當你考慮你的想法的時候那是以經驗為根據的 #
老爸, 你可以走了.
-你好. 這是誰?
-我是 尼莫.
尼莫, 所有新來的探險者必須回答一個科學問題.
-好的.
-你住在一個什麼樣的房子裡
在海葵...葵.
在海...海...葵...葵裡.
好了, 不要讓你自己為難.
歡迎上船, 探險家們.
就像你知道的那樣,
他的鰭很小.
游泳不方便...
游10 到 15 分鐘.我會讓他休息一下
老爸, 你該走了.
不要擔心. 我們會像一個團隊一樣待在一起的.
好了, 同學們,
都向前看.
還有要記住, 上課時注意認真聽講
同學之間不準交頭接耳
我在說你吶,吉米.
噢,伙計!
再見, 尼莫!
再見, 老爸!
再見, 兒子!
注意安全.
對第一次來說你已經做得很不錯了.
不能總守著他一輩子, 是不是?
不過他們經過峭壁的時候我總是不太放心
他們的成長總是要經過--
峭壁!?
他們要去峭壁?
你們是怎麼了, 精神不正常嗎?
我們為什麼不現在就把他們炸了
然後切成小塊端上去?
嘿, 瑪蒂, 冷靜.
不要讓我冷靜,小馬哥.
小馬哥?
對于一個小丑魚來說,
他的笑話很冷.
可惜.
# 哦 #
# 讓我們來給生物起名字,
這些生物, 這些生物 #
# 讓我們來給生活在海裡的生物起名字 #
哇.
# 那就是 #
# 海綿動物, 腔腸動物,
水螅綱, 缽水母綱 #
# 珊瑚虫類, 櫛水母類,
苔蘚虫門, 三個 #
# 似腹足綱, 節足動物門,
棘皮類 #
# 還有像你還像我的魚 #
來吧, 和我一起唱.
# 哦 #
那麼這次女孩們來唱.
# 哦, 海草真好 #
# 海草真有趣 #
# 它自己做吃的 #
好了, 峭壁到了.
好了, 孩子們,
自由的去探險吧...
但是要一起走.
這不是藍藻菌嗎! 快過來.
這樣的小細菌也有完整的生態系統.
有許多的蛋白質包含在...
快,我們走.
來吧,和我一起唱!
# 有海綿動物,腔腸動物 #
# 水螅綱,缽水母綱 #
# 珊瑚虫類,櫛水母類,苔蘚虫門, 三個 #
嘿,等一下!
哇.
太棒了.
救了你的命!
噢,你們嚇死我了.
那是什麼?
我知道那是什麼.
山蒂叔叔曾經看到過.
他說那個東西叫大屁股.
-哇.
-喔.
那可真是一個大屁股.
噢, 看我的.
我要去摸那個大屁股.
-啊－咻!哇!
-哈哈哈!
哦,耶?
你走近點讓我們看看.
好的.
太容易了.
來啊,尼莫
你能游多遠?
我爸爸說那不安全.
-尼莫!不!
-爸爸?
你要游到海面了.
不,我沒有--
多虧我在這裡.
如果我沒出現--
-他沒要過去.
-他太害怕了.
不,我不怕.
這和你們沒關系,孩子們...
你們很幸運我不會告訴你們的家長.
你知道你游泳技術還不行.
我游得很好,老爸,行嗎?
不,那不好.
你不應該靠近這裡.
好了,我是對的.你還是過一兩年再上學吧.
不,老爸!只是因為你害怕大海--
已經很清楚了,你還沒有準備好...
在你沒準備好之前你要到這裡來.
你認為你可以做這些事...
但是你還做不到,尼莫!
我恨你.
# 那是 #
沒什麼好看的.
到這來.去那邊.
對不起.
我可以幫你嗎?
先生,我是他們的科學老師.
出什麼事了嗎?
對不起.我不是故意要打斷你.
他游泳技術還不行,
在沒有允許的情況下就到那去
我想對他來說還有點為時過早.
我向你保証,
他和我在一起會很安全.
我相信他會的,
但是你有這麼多學生...
他可能在你沒有注意到的情況下
就會脫離你的視線的.
我不是說你沒有注意.
我不是說你會大意.
噢,糟了!
尼莫正在游向海面!
尼莫!
你知道你在幹什麼嗎?
你會被卡住的...
我會在另一條魚那麼做之前把你抓住的.
快回來!
我說你現在回來!
停下!你再敢往前游一下...
你敢!
如果你敢把一隻鰭放放在那船上...
你在聽我說嗎?
不要碰那個船--尼莫!
他碰了那個大屁股了.
你趕快用你的小尾巴給我游回來,尼莫.
這就對了.
你有大麻煩了,
年輕人.
你聽見我說的了麼,大...
-大...
-啊!
啊!
老爸!救我!
我來了,尼莫!
-啊!
-藏到我下面來,孩子們!
啊!噢!不!
老爸!
噢!尼莫!
啊.尼莫!
尼莫,不!尼莫!
尼莫! 尼莫!不!
不!
啊!
啊.
尼莫! 尼莫!
哇!堅持住.
噢,不.
不.不.不見了.
不見了.
不,不,
怎麼會不見了.
不,不!尼莫!
尼莫! 尼莫!
不!
不!不,求你了,不!
不,不!
有人看到一艘船了嗎?
求你們了!一艘白色的船!
他們帶走了我的兒子!
我的兒子!幫幫我,求你們了.
-小心!
-什麼?
噢.哦.
噢,噢,噢.對不起.
我沒有看到你.
-先生?你還好嗎?
-他不見了,他不見了.
好,好.
沒事了.
-他不見了.
-沒事的.
不,不.他們把他帶走了.
我必須要找到那艘船.
船?
嘿,我看到了一艘船.
-你看到了?
-剛剛過去不久.
-白色的?
-嘿.我叫多莉.
在哪?哪個方向?
噢,噢,噢.
往那邊去了.
跟我來.
謝謝你.謝謝你,
真是太謝謝你了.
沒關系.
嘿...
等等!
-你能不能別老跟著我?
-什麼?
我想在這裡游一會.
海裡這麼大不夠你游的嗎?
你有麻煩了,伙計?
啊?啊?
是不是?是不是?
你想要我?
噢,我好害怕啊,那又怎麼樣?
-等一下
-不要再跟著我,好嗎?
什麼?你在帶我去找那艘船.
船?
嘿,我看到了一艘船.
它才經過沒多久.
它朝那邊去了.
跟我來.
等一下.
出什麼事了?
你已經告訴我船向什麼方向去了.
我說過了麼?噢,不.
如果這是什麼玩笑的話,這並不好笑.
我是隻小丑魚.別想在我面前斑門弄斧
不,不是的.我知道那不是玩笑.
對不起.
看,我有短期失憶症.
短期失憶症.
我不信這個.
不,是真的.我幾乎馬上就會忘掉發生的事情.
是家庭遺傳
至少,我是這麼認為的.
嗯,嗯,我家裡人呢?
要我幫忙嗎?
你確實有毛病--真的.
你誤了我的大事.
我必須要找到我的兒子.
你好.
-噢.
-那個,嗨!
我叫 布魯斯.
沒關系.
我理解.
為什麼要相信一個鯊魚,對不對?
那麼,這麼晚了
你們兩個還出來做什麼,嗯?
我們沒幹什麼.
我們甚至沒出去.
太好了!
那麼你們兩個是否愿意
參加我舉行的一個小型的集會呢?
你的意思是? 是派對吧?
是的,很對.是派對.
你怎麼說?
我喜歡派對.
那聽起來很有意思.
派對很有趣,
還很有誘惑力,但是--
噢,來吧,我堅持要求你們參加.
好吧.
既然那麼重要.
嘿,看,氣球.
真是個派對.
哈哈哈哈!請不要靠近
那可不是鬧著玩的.
要是弄響了，麻煩可就大了.
噢.
安安! 小沈!
你回來了,布魯斯.
終于回來了.
-有客人來了.
-真不是時候,伙計.
我們已經吃過飯了...
但是我還是餓.
我幾乎餓得要發瘋了.
來吧,
讓我們來解決他.
好了,那麼.
會議正式開始.
讓我們來宣讀誓言.
我是一隻好鯊魚,
不是一隻沒有頭腦只會吃的機器.
如果我要改變這個形象...
我必須要從改變自我開始.
魚類是朋友,不是食物.
除了那些臭海豚.
海豚.耶.
他們自以為他們很可愛.
看我.
我是一隻會跳的小海豚.
我跳一個給你看吧.
我不像嗎?
那麼,接著.
今天的會議到了第五個議程--
帶一個魚朋友來.
你們都把朋友帶來了嗎?
我的到了.
-嘿,你好.
-你的呢, 小沈?
噢,我...可能把我的朋友放錯地方了.
那沒什麼, 小沈.
我有個感覺,和魚類做朋友確實很艱難
我先借你一個朋友吧.
謝謝了,伙計.
給小沈一個小朋友,嗯?
我先來開始陳述.
你們好.我的名字叫布魯斯.
你好,布魯斯.
從我最後吃魚是三周前的事了.
我會履行承諾,否則割我的魚翅做粥.
-你給了我們莫大的鼓舞.
-阿門.
好了,然後.誰是下一個?
我,我.
好的.前排那位女士
-喔!
-到這上面來.
嗨.我叫多莉.
-你好,多莉.
-然後,啊,那個...
我不認為我曾經吃過魚.
-那真是奇跡.
-你太好了,伙計.
我很高興我心裡的石頭終于落地了.
好的,還有沒有人?
你怎麼樣,伙計?
你有什麼問題?
我?
我沒問題.
噢,好的.
-否決.
-啊!
從你的名字開始說.
好吧.啊,你們好.
我叫莫林.
我是一隻小丑魚.
-小丑魚?真的嗎?
-給我們講個笑話.
我喜歡笑話.
我只會講一個很冷的笑話.
有一個軟體動物...
他走著去找一個海參.
通常,他們都不說話,
海參...
但是在笑話裡,
每個人都說話...
所以這個軟體動物對那個海參說...
老爸!
尼莫!
尼莫!哈哈!尼莫!
我沒聽明白.
作為一個小丑魚,
他真的很冷.
不,不,不,不.
他是我的兒子.
他被一個潛水員帶走了.
噢,我的天.你這隻可憐的魚.
人類--以為他們擁有所有的一切.
或許是美國人.
現在,有一位父親--
在尋找他的小孩.
這些記號是什麼意思?
我甚至不認識我的父親!
-擁抱一下.
-我們都在這陪著你呢,伙計.
我看不懂人類的東西.
我們要找一個能看明白這個的魚.
-嘿,看看,鯊魚們.
-不,不,不,多莉!
-伙計們.伙計們.
-不,多莉.
那是我的.
把它給我.
給我!噢!
噢,對不起.
你沒事吧?
-噢,噢,噢.
-很對不起.
你真的打到我了.
我在流血嗎?
-喔.
-噢,噢,噢.
多莉,你還好嗎--喔.
喔,真好.
喔,味道好極了.
馬上阻止!
-只要咬一口.
-一起抓住他,伙計!
記住,布魯斯,
魚是朋友,不是食物!
-食物!
-多莉,小心!
-啊!
-我今天晚上有魚吃了!
要記住守則,伙計!
啊!
-啊!哇!
-啊!
-只要一小口!
真是個好日子.吼!
沒有出路了!
一定會有逃出去的路的!
是誰呀?
多莉,幫我找個出去的路!
誰啊？對不起.改天再來吧.
我們逃命要緊呢.
-應該有逃出去的路的!
-這有個東西.
"逃生艙"
我想知道那個是什麼意思.
真有趣.它跟"逃生"難道不是一個意思嗎?.
-我們走.
-啊!
布魯斯來了!
等一下.
你認識字嗎?
我認識字嗎?
對啊.我認識!
那麼,這個.
給我念一念這個.
-啊!
-喔!
他真的不是故意要這麼做的.
因為他想念父親才變成這樣.
不要從車上掉下去!
-啊!
噢,不,堵死了!
不,布魯斯,你要堅強
關于布魯斯的事很對不起,伙計.
他真的是一個好人.
我需要那個面罩.
你要那個面罩?好的.
不,不,不,不,不,不,不!
快,抓住那個面罩!
噢,不.布魯斯?
怎麼了?
快逃命吧!
喔,聚會結束了嗎?
好像的.
老爸?
啊?
啊!啊!
啊!
-芭芭拉.
-啊-哈?
請準備一下他的前牙牙冠好嗎?
我還需要一些棉花球.
好的.
你好,小伙子.
啊!
呵呵呵!
很漂亮,是不是?
我在暗礁那裡發現了這個小家伙.
他正在拚命掙扎,于是我救了他.
那麼,麻醉劑已經生效了嗎?
我認為是的.
我們可以開始了.
泡泡!
我的泡泡.
他喜歡泡泡.
啊!喔!不!啊!
-午安.
-啊!
慢點,小家伙.
沒有什麼可以擔心的.
-他嚇得要死.
-我想回家.
你們知道我爸爸在哪嗎?
親愛的,你爸爸可能已經回寵物店了.
寵物店?
是啊,你知道,像是,
我是來自.
-寵物皇宮.
-魚類超市.
-郵購
-e-bay.
-那麼,你是哪來的?
-我從海裡來.
啊,大海.大海?
啊!啊!啊!
他還沒有經過消毒.
蝦蝦!
-是.
-給他清洗一下.
是.
-大海裡來的.
-喔,大海裡來的.好的.
這樣就行了.他乾淨了.
哇.又大又藍.
那是個什麼樣子?
-又大又藍?
-我知道.
如果你需要什麼,
只要找你的飄飄阿姨就行了.
如果我不在,
你可以和我的妹妹亮亮說.
嗨.你好嗎?
不要聽我妹妹說的話.
她頭腦有點問題.
哈哈哈哈!
有現場直播.
-聽不見你說什麼,桃桃.
-又有現場直播了.
-好家伙,噢,好家伙.
-有什麼看的?
根管治療--從X光片看...
好像不太好辦.
啊!
-橡皮托放了嗎？
-是的.
-他以前都用什麼器械來鑽的?
-雞牌牙鑽.
他最近好像很熱衷那個.
我看不到了,亮亮.
你有一點太--啊!
現在他在做施得氏的新技術.
他用的是15號牙挫.
那不是15號牙銼
那是10號牙銼.
它的拋面像內肌.
顯然是一個15號牙銼.
-不,不,是10號牙銼.
-15號牙銼.
-10號牙銼
我又飄起來了.
快來幫幫我.
我來給他放氣.
好了.
去漱口.
噢,人類的嘴真是個惡心的地方.
-嘿,祖哥
-我錯過什麼了?
根管治療--非常精彩.
根管治療?
他用什麼來做的?
-雞牌牙鑽.
-他最喜歡那個了.
希望他最後沒有用剩下的填料.
-你好.這是誰?
-新朋友.哈哈哈!
那個牙科醫生在大堡礁那把他帶回來的.
偷渡客？咱們是鄰居
如果我得罪你了，還望間諒.
魚要游泳,
鳥要吃魚.
嘿!不,不,不,不!
他們不是你吃的魚.
他們是我養的.
快走.
快,噓!
噢,相框碎了.
這個是達拉.
她是我的侄女.
她這周就8歲了.
嘿,小家伙.
跟你的新媽媽問個好.
她這個星期五就過來接你.
你是她的生日禮物.
噓,噓,噓.
這是我們的小秘密.
好了,特克先生,
你還要等一會...
我出去一下，馬上回來.
噢,達拉.
怎麼了?
她怎麼了?
她一直晃那個袋子.
-可憐的查克斯
-他是她去年的禮物.
死後被丟進了馬桶裡
她是個金魚殺手.
我不要和那個女孩走.
我要回到我爸爸身邊.
啊!爸爸!救我!
噢,他被卡住了.
誰都不要碰他.
你能幫我嗎?
不能,你要把自己從那弄出來.
你自己可以的.
-吉哥--
-我想看著他自己做.
冷靜,按相反方向擺動你的鰭和尾巴.
我不行,我的鰭太弱了.
那又怎麼樣.
只要想想你需要怎麼做.
加油.
很好.
-耶!
-你成功了!
做得很好.
哈哈哈!
喔.他來自大海--
就像你一樣,吉哥.
是啊.
我曾經見過你這個表情.
你在想什麼?
我在想...
今天晚上,我們要給這個孩子來一個適當的接待.
那麼,孩子,
你有名字什麼的嗎?
尼莫.我叫尼莫.
尼莫.尼莫.
你要吃那個嗎?
-小心那個錘子.
-啊?
不,不.
上面是怎麼說的?多莉!
一個海怪拿了我的錢.
醒醒.起來,快點.
快點!
-是的,我生來就是藍色的.
-起來!
小心!
鯊魚吃魚的!啊!
-啊!
啊!
喔,都是灰.
面罩
面罩哪去了?
不!不,不要!
抓住它!抓住那個面罩!
抓住那個面罩!抓住它!
# Hoo doot doo doot doot doo doot #
喔-呼!
# La la la la la la #
它就那麼掉下去了,
是不是?
有回音!回音!
嘿,你在幹什麼?
不見了.
我丟了那個面罩.
-你把它丟了?
-是你弄丟掉的!
那是我找到我兒子的唯一機會.
現在它不見了.
嘿,壞脾氣先生...
當生活讓你失望的時候,
知道你要做什麼嗎?
-我不想知道.
-繼續游下去.
#繼續游下去,游下去,游下去 #
# 我們該怎麼做? 我們繼續游, 繼續游 #
多莉,不要唱了.
# Ho ho ho ho ho ho #
# 我愛游泳 #
# 當你想游的時候 #
知道嗎,我被那個歌弄得心煩意亂.
-現在我頭都大了.
-對不起.
多莉,你看到什麼了嗎?
-啊!有東西抓住我了.
-那是我,對不起.
-是誰?
-還能是誰?是我.
你是我的靈魂嗎?
是的,是的.
我是你的靈魂.
好久不見.
你還好嗎?
-不告訴你.
-耶?好吧.
現在,多莉,
我想要你告訴我--
你能看到東西嗎?
我看到...我看到亮光了.
-亮光?
-是的,就在那邊.
-嘿,靈魂,我死了嗎?
-不,我也看到了.
那是什麼?
這真是太漂亮了.
我感到...很溫暖...
這對我來說真是太好了.
我想摸摸它.
-噢.
嘿,回來.
回到這來.
# 我要追上你 #
我要抓到你.
# 我要和你一起游 #
# 我要做你最好的朋友 #
溫暖的感覺消失了.
-哇!
-哇哈!
我看不到了!
我不知道我在往哪游!
啊哈!
-面具!
-什麼面罩?
這下好了,我什麼都看不到了.
-噢,快.
-嘿,看,面罩.
快讀!
對不起,
如果你能...
把那個拿近一些,
我需要一些燈光.
我需要一些燈亮.
太好了.
把它放在那吧.
-快念!
-好的,好的.
我的天阿.啊, "歇"
好了. "歇爾..."
"歇爾--歇爾--"
噢.第一行是
"歇爾曼"
根本沒什麼用啊!
好的.第二行."42號"
不要吃我.
不要吃我.啊!
請不要關燈!
"袋鼠，袋鼠--"
哇!哇!哇!
第二行是
"袋鼠街42號"
太棒了.
快念,快把它念完.
不要有壓力.沒事的.
壓力已經夠多的了.
壓力來了!現在有壓力了快念完它!
-"雪梨"!是"雪梨"!
-快閃!
啊!
我死了.我死了,我死了,我死了.
我已經死了.我死了.
喔-呼!
# 我們成功了,我們成功了 #
# 哦,耶,耶,耶 #
# 今天晚上不會被吃,喔! #
# 不會被吃 #
# 不會,不會,不會被吃 #
-多莉.
-# 你需要節食 #
多莉!
面罩上怎麼說的?
雪梨袋鼠大街42號,歇爾曼.
我記住上面是怎麼說的了!
我通常都會忘掉,
但是這次我記住了!
哇,哇,等等.
那是哪?
我不知道.
但是誰在乎呢?我記住了.
-哇!
-啊!
雪梨袋鼠大街42號,歇爾曼
我又能記住了!
尼莫.
嗯...
# 尼莫 #
-哈?
-跟我來.
跟我來.
說出你的名字.
尼莫.
祖祖,該你了.
尼莫,橙底白條初來乍到者...
魚缸水波兄弟會
今天在華拿忽克啊駱雞山
特邀你上山落草為寇，永結同心
-哈?
-我們歡迎你,孩子.
-真的?
-如果...
你能游過...
火焰之環!
打開火焰之環!
你說你來做的,
火焰之環!
泡泡,讓我--噢!
沒有其他的方式了嗎?
他只是個孩子!
從這一刻起,
你就叫做鯊魚餌.
鯊魚餌,呼-哈-哈!
歡迎你,
鯊魚餌兄弟.
鯊魚餌,呼-哈-哈!
-已經夠了.
-鯊魚餌
Ooh...ba-ba-do.
鯊魚餌已經是我們中的一員了,同意嗎?
-同意.
-我們不能讓他去送死.
達拉五天之內就會來.
那麼,我們要怎麼辦?
我會告訴你
我們要怎麼做--
我們幫它逃離這裡.
-我們要幫他逃走.
-逃走?真的嗎?
我們都要逃走.
吉哥,求你了.
不要再弄逃生方案了.
對不起,
那些都沒什麼作用.
這次會有什麼區別麼?
-因為這次我們有他.
-我?
你看到那個過濾器了麼?
-是的.
你是唯一的一個可以進去再出來的.
我們要你把一個小鵝卵石弄進去...
來卡住傳動裝置.
我們那麼做,
這個水缸就會...
隨著時間的流逝越來越臟
用不了多長時間,那個牙醫就得清理這個水缸...
當他要這麼做的時候,他就要把我們拿出水缸...
把我們放在單獨的袋子裡...
然後我們就把我們自己滾下柜台...
出了窗戶,
掉下遮陽蓬...
進入灌木叢,
穿過街道...
然後進入港口!
這是萬無一失的.
誰跟我一起來?
-我!
我認為你們腦袋都秀逗了.
恕我冒犯,孩子,
但是你游泳實在差勁.
他沒問題.他能做到.
那麼,鯊魚餌?
你怎麼想?
我們就這麼幹吧.
我要去雪梨袋鼠大街42號,歇爾曼
你要去哪?
我要去雪梨袋鼠大街42號,找歇爾曼
如果你問我要去哪...
我就告訴你那就是我要去的地方.
那是雪梨袋鼠大街42號,找歇爾曼
哪?對不起.
我聽不見.
雪梨袋鼠大街42號,找歇爾曼
對不起.
嗨.
你們知道怎麼去--
你們好?哇.等一下.
你們能告訴我--
嘿!停下!
我想問你們個問題!
伙計們,回到這來.
很快就問完.
我需要--
他們又走了.
雪梨袋鼠大街42號,找歇爾曼
為什麼我要一次又一次的告訴你?
我再告訴你一次.
我還沒有厭煩--
-好吧,那好吧.
-啊?
-是這樣.
-啊-哈?
我認為最好我能繼續...
一個人走的好.
好的.
-你知道,一個人.
-啊-哈.
沒有--沒有--
我是說,不想再和你一起.
但是我不想你...跟著我.
-啊?
-我...
我不想傷害你的感情.
-你要我走?
-我的意思是,不--是的.
我只是不能再有任何的耽擱了...
而你是那種能讓人耽擱的魚.
有的時候那是件好事.
有一大群魚,
他們都是那種拖拖拉拉的魚.
你的意思是...
你的意思是你不喜歡我?
不,當然我喜歡你.
那是因為我喜歡你所以我才不想你和我一起走.
那是種複雜的感情.
-噢!
-不要哭.我喜歡你.
嘿,你!
女士,這個家伙找你的麻煩嗎?
嗯...我不記得了.
你做過麼?
不,不,不,不,不.
我們只是--
你們知道我怎麼才能到--
看,伙計,我們在和女士說話,不是跟你說.
嘿,嘿.
你喜歡模仿秀麼?
嗯-哼.
要像預演的時候一樣,
先生們.
那麼我們是什麼?
猜一下.
哦,哦.
我曾經見過一個.
我是條長著利劍般鼻子的魚.
-等等..
-是魚!
嘿, 小丑魚,
讓那女士猜.
先生們，誰需要奶油?
啊!就在嘴邊!
-龍蝦.
-看這兒!
有很多爪，並且生活在海裡.
-安靜!
-時間到!
一個關于鯨魚的傳說
我會跟你講的,女... #
不錯.
有人愿意為我指一下路嗎?!
''有人愿意為我指一下路嗎?!?!''
-哈哈!
-我是認真的!
''哇哇哇,
我,我,哇!
謝謝.
啊, 親愛的. 嘿!
嘿, 回來!
-嘿, 什麼事?
-什麼事?
當他們在做著那些愚蠢的模仿秀時...
我正遠離家鄉
守著一條我連名字都記不起的傻魚!
我想這真是令人沮喪.
而且,我兒子還下落不明.
-你的兒子吉莫?
-是尼莫?
但也只能這樣了
因為整個大海裡...
都沒有一條魚肯幫我.
嗯,我會幫你.
在這兒等著.
-嗨!伙計們
-他又在煩你嗎?
沒有.他是好人.
對他好點.他的兒子走失了.
對他好點.他的兒子法比歐走失了.
你聽說過雪梨袋鼠路42號歇爾曼嗎?
雪梨? 啊,當然!
這兒的特克在雪梨有親戚.
-不是嗎, 特克?
-當然有!
啊! 嘿!
他們知道雪梨!
你不知道去那裡的路,是吧?
我會跟著東流一直走.
就是東澳洲暖流.
很大的洋流.不會找不到的.
它現在是...朝那方向流的.
你跟著洋流走大約...
我不知道.你們認為呢?
大約十海裡吧?
它正好能把你們帶到雪梨的.
-謝謝!
-太好了!
多莉,謝謝!
啊，別這樣,我是你的小助手.
-一路幫忙.就是我.
-伙計們, 謝謝.
別客氣!
放輕松,好嗎,伙計?
啊, 你們這些伙計.
你們說到點子上了.再見.
啊, 嘿,女士.還有一件事.
當你遇到這條海溝時,從下面游過去,
別從上面過去.
海溝...從下面過，別從上面過.
我記住了. 嘿, 嘿!
嘿, 等等,伙伴!等等!
等等!我有話要說.
哇.
好漂亮的海溝.
你好!
-好,出發.
-不,不.我看這海溝有點玄.
快點,我們還是從上面游過這東西.
嗨, 搭檔，上面肯定不行.
我記得好像有誰說過，只能走下面不能走上面
嘿，我說你沒有長眼睛嗎？
要是從下面過，那你就死定了
我真的,真的,真的
認為我們應該從下面穿過去.
而我真的，真的認為不應該走下面.
從上面過吧.
-相信我.
-相信你?
是的,信任.朋友之間就該這樣.
瞧! 有東西在發光!
-哪兒?
-就在下面.
-快點,我們跟上來!
-好吧!
天吶，這什麼都沒有.
沒錯.瞧--
是洋流.
我們一分鐘也不能耽擱了.
嘿,小家伙.
你當時還說什麼從下面游過那個海溝.
我應該叫他柔柔,
他是我的.
他將是我的小寶貝.
過來,小柔柔.
-那是水母!
-你是個壞柔柔!
噓,噓!快走開!
-讓我瞧瞧.
-別碰它.
我不會碰它的.
我只是想瞧瞧.
嘿!它怎麼不刺你啊?
刺了.
只不過...
-別動.
我生活在海葵區...
經常被刺，已經習慣了.
看上去還不太糟.
你會好的.
但現在我們應該學乖一點了,我們...
我們不要再碰這些東西了.
我們很幸運，這次只是個小家伙.
別動.
-這下可壞了, 多莉.
-嘿, 瞧!
-糟透了, 多莉.
多莉!
你碰不到我
別在上面跳!
它不...刺你?!
-上面是不會刺你的!
-一次跳兩個呀!打呀!
多莉,聽我說.
我有個主意--來玩一個游戲.
-一個游戲?
-是的.
-我喜歡游戲!我參加!
-游戲是這樣的.
誰最快跳離這些水母，誰就贏!
-好.
-規則是,規則是,規則是!
你不得碰這些觸角.只能碰上面.
不碰就不碰，知道了.出發!
等等! 千萬不能碰!
等等, 多莉!
如果想贏，你得再快點!
哇! 多莉!
等等! 多莉!
這簡直是在玩命啊.
我們是在和死神賽跑.
但我們卻樂在其中
我行的.但要小心.
是的,小心，我贏了你別哭!
哭的是你!
哇!
放棄吧,老家伙.
我天生就是小飛俠.
問題是, 多莉,你餓嗎?
-餓?
-是的.
你要是餓就吃我的泡泡吧!
向左下潛!就這裡!
小丑魚贏了!
我們成功了!
瞧我們!
多莉?
啊,不.
多莉! 多莉!
多莉!
啊!
我輸了嗎?
不,你幹得很好!實際上你贏了!
但你得保持清醒.
歇爾曼住在哪裡?
歇爾曼...
雪梨袋鼠路...
對了!
-袋鼠路...
-保持清醒!
保持清醒!
啊! 保持清醒!
保持...清醒!
-醒醒.
-歇爾曼.
-袋鼠路 42號.
醒醒. 尼莫...
鯊魚餌，想你老爸了,是嗎?
是的.
你可真幸運，外面有人在找你.
他不會找我的.
他害怕大海.
桃桃,有什麼情況?
他已經喝了至少四杯咖啡了.
我看快了.
繼續監視住他.
我第一次逃跑--
結果掉到了牙鑽上.
我本來想跳到馬桶的.
馬桶?
條條水管通大海,孩子.
你曾試圖逃跑了多少次?
我已經記不清了.
魚類不應該養在魚缸裡,.
久了頭腦會有問題
泡泡!
洗手間!洗手間!他拿起了
'讀者文摘.''
-我們有4分20秒!
-看你的了, 鯊魚餌.
-你能行的,孩子.
-我們得快點.
一好了，我們長話短說
一旦你進去,一直游到底...
剩下的聽我的命令.
-好.
-去吧，你沒問題的.
幹得漂亮!
-你聽到我的話了嗎?
-是的!
鵝卵石來了.
現在,你看到了一個小孔了嗎?
進去,你會看到一個轉動的風扇.
把這個鵝卵石塞進風扇
使它停轉.
-小心, 鯊魚餌!
-我不行!
吉哥, 這個主意不好.
他行的.再試試!
好.
就是這樣, 鯊魚餌.
又準又穩.
我成功了!我成功了!
-他成功了!
-太好了,孩子!
現在順著水管游上，就出去了.
啊, 不! 吉哥!
-鯊魚餌!
-啊,糟了!
把他弄出來!
-我們該怎麼辦?
-啊,不!
冷靜,孩子.千萬別慌張!
救我!
鯊魚餌,咬住這個!
-不!不!不!
-再給我一根!
-就這麼多了!
-鯊魚餌!咬住!
我被卡住了!
用力拉!
吉哥,別讓他再去了.
好的.我不會再讓他去了.
伙計.
-Uhh.
-伙計.
集中精神, 伙計. 伙計.
啊.
啊,他活過來了.
嘿, 伙計!
出了什麼事?
我看見整件事的經過, 伙計.
首先,你像這樣, ''哇!''...
然後我們都像這樣, ''哇!''...
接著你像這樣, ''哇.''
你在說什麼呀?
你,小丑魚.大戰水母群.
你可真會找刺激啊, 伙計.
佩服.
啊,我好難受，我想吐!
啊,伙計. 別吐在我背上，好嗎?
我剛打過臘.
海龜先生--
哇, 伙計.
海龜先生是我老爸.
我叫龜龜.
龜龜?真的?
好的, 龜龜.我想去東澳洲暖流.
就是EAC
啊, 伙計.
遠在天邊，近在眼前, 伙計!
瞧瞧!
好,系上安全帶, 朋友!
系上什...什麼?!
抓住什...什麼?!
太棒了!太棒了!
-是的!
-停了!
那麼...
你們大老遠的跑東澳暖流來幹什麼?
多莉和我要去雪梨.
多莉!她沒問題吧?
啊,你說那條藍色啊.
她在下面, 伙計.
多莉! 多莉! 多莉!
多莉.
我很抱歉.
那都是我的錯.是我的錯.
29,30!準備好了,我來了!
你在哪兒啊?!
有本事就來抓我!
多莉?
漂亮的水波!
啊!
送你上去!
哇! 哇!
哇-啊-啊-啊!
-啊, 我的老天!
-沒關系, 伙計.
我們來看看小古的個人單飛表演.
哇!
哇!這真酷!
嘿, 老爸,你看到了嗎?
你看到我了嗎?
你看我我剛才做的事了嗎?
你真棒,兒子!
來我們來擊掌
碰頭.
-朋友.
啊...介紹一下.
水母游俠,這是我兒子.
我兒子小古，水母游俠.
-水母游俠?! 厲害.
-那當然.
那不算什麼，承蒙各位夸獎
你很棒,朋友!
去沖浪玩吧,孩子.養孩子可真是煩人.
這些小家伙剛才還是蛋蛋.
我們把他們留在沙灘孵化...
之後...
他們就自己找回了來大海的路.
-全憑他們自己?
-是的.
但伙計,
你如何知道他們自己就能行呢?
嗯,其實你並不知道.
但當他們回來,你就知道了,
你懂嗎?
嘿,大家來看啊.
我認識那個朋友!
他叫水母游俠!
你們去吧.抱抱他吧!
-烏龜炸彈!
-等等!
-你覺得好玩嗎?
-你的殼在哪裡?
-我要透口氣!
-你想逃跑嗎?
你真的穿過了水母群?
-它們沒有刺你嗎?
-刺過一次!
魚先生,那你死了嗎？
抱歉,我也想聽聽.
那,你要去哪裡?
是這樣的,我兒子被抓了.
我兒子被人類抓走了.
-胡扯.
-發生了什麼事?
不,孩子們.我不想談這件事.
求你，說吧
求你
嗯,好吧.
我住在大堡礁
離這裡很遠很遠.
這故事會很有趣.我知道.
而我的兒子尼莫...
瞧,他故意和我鬧別扭
也許我不對他那麼粗暴...
他不會那麼做的.
誰知道吶.
總之,他朝深處的游艇游過去了...
當他到那裡時，潛水員出現了...
我想阻止他們,
但那游艇速度太快了.
所以,我只好深入大海 ，一直跟蹤...
尼莫的爸爸來不及追上它...
他就游進了大海，碰到了...
...三條凶殘的鯊魚.
他用水雷把鯊魚嚇跑了!
天吶,他可真了不起.
然後他下潛了幾千英尺...
...那裡漆黑一片.
伸手不見五指.
伸手不見五指.怎麼辦?
在那裡他唯一能看到的是...
...來自這個巨大恐怖生物的光...
帶著利刃般鋒利的牙齒.
躲得好,老家伙.
他得盡快找到...
所以,這兩條小魚已經...
在東澳洋流中搜尋了幾天了.
也就是說它也許現在就在這裡.
這可以帶他到雪梨...
...一天之內.
我是說,聽起來...
這家伙找不到他的兒子..
是誓不罷休...
我真心地希望他能成功.
我可以說這是個有責任心的父親.
我的! 我的!
我的! 我的! 我的!
你們能住嘴嗎?!
你們簡直是一群會飛的老鼠!
那條魚一直在找他的兒子尼莫.
-尼莫?!
-他被人類帶離了大堡礁...
-拿去!高興了吧?
-我的! 我的! 我的!
嘿, 再說一遍!關于尼莫的事.
我的! 我的! 我的!
我的?
最新的消息是,他正在來這的路上.
啊!太好了!
他沒事吧?
無論你做什麼,
不要提那個女孩的名字-
沒關系.我知道你們在說誰.
吉哥?
嘿, 鯊魚餌
對不起，我不能弄停那個--
不,應該是我道歉.
我太想出去了...
太想嘗嘗大海的味道...
為此我甚至要你去冒生命危險.
絕對不值得這麼做.
對不起，
我不能幫你會到你父親身邊,孩子.
好了.
嘿, 嘿, 嘿--
-什麼--
-啊!
那是拔牙的唯一方法.
該死的小家伙.
好消息是我拔對了牙，不是嗎?
嘿!
啊, 祖哥!你剛好錯過了一次拔牙表演.
他弄松了牙組織韌帶了嗎?
我在胡說些什麼呀?尼莫在哪裡?
-我有話要跟他說.
-是什麼?
你的爸爸正在穿越整個大海...
-就為了找到你.
-我父親?真的嗎?
他輾轉數百海裡,
打敗鯊魚穿越水母群--
鯊魚?那不可能是他.
它是什麼魚來著?
一種觀賞魚.
-金槍魚?   魚?
-莫林?
對，他的名字叫莫林! 來自大堡礁的小丑魚.
是我老爸!他打敗鯊魚了!
我聽說是三條.
-三條鯊魚?
-那可是四千八百顆牙齒!
自從你被那條船抓走後...
你父親像瘋了一樣跟著那艘船.
真的?
他追啊追，不顧一切得追..
突然三條鯊魚碰到了他...
他炸飛了他們
然後潛到了幾千英尺下面...
又被長著巨大牙齒的怪獸追捕!
他把那個怪獸綁在了岩石上,
他得到了什麼獎賞呢?
他和整個水母群戰斗!
現在他正和一群海龜在東流上...
順著東澳暖流直奔雪梨!
多麼了不起的爸爸!
他終于來找你了,鯊魚餌.
他向過濾器游去了!
-鯊魚餌!
-別再這樣了!
鯊魚餌!
不!
你在拿你的生命冒險!
-我們會幫你的,孩子!
-把他弄出來!
把他弄出來!
快點,孩子!
抓住末端!
鯊魚餌!
-不!
-聽到我的話了嗎?
尼莫!你聽得到嗎?
是的, 我聽得到.
鯊魚餌,你成功了!
鯊魚餌, 你...
身上全都是細菌! 啊!
真勇敢,孩子.
好了,弟兄們,達拉回來之前，
我們只有不到48小時的時間.
到那時候這個水箱會臟亂不堪...
我們要盡量努力搞臟它.
-蝦蝦? 停止清理.
-我盡力而為.
其他人盡可能搞臟這裡.
用骯臟的方法思維.
我們要搞的這個水箱
臟到...
那個牙醫不得不清理的地步.
幹得好!
好了,我們到了, 伙計們!
準備!你出口就要到了,伙計!
哪裡?我看不到!
就在那邊!我看到了!我看到了!
你是說那個恐怖的漩渦?
-是的, 伙計.
-就是.
好了,首先,找一個沖出去的伙伴.
找到沖出去的伙伴了嗎?
是的!
小虎還會給你演示正確的起跳姿勢.
下午好!今天我們要進行最刺激的跳躍!
好, 碰到水壁時
要使勁的往回沖.
漩渦下面有厲害的回旋!
記住--
快接，快滑!
我看出來了，它好像是跟我說話吶!
聽著。你講得很棒,但我一句也沒聽懂!
你再重複一遍，好嗎.
好的, 水母游俠! 出發!
-哇!
這很...有趣!
我真得覺得很過癮啊.
嘿, 瞧,烏龜們!
很完美!
啟動你的魚尾吧...
直接游向雪梨吧!
旅途愉快, 伙計!
一路順風!
謝謝, 龜龜朋友!
-再見!
-再見, 水母游俠!
轉告你的小家伙，我的問候，好嗎?
回頭見, 伙計們!
再見,大家!
尼莫應該會喜歡這個的.
啊! 嘿!龜龜，我忘了!
你多大了?
150歲,朋友!還很年輕!
150歲! 150歲!我可不會忘的.
哇.
-是往那邊走嗎?
-沒錯.
雪梨，袋鼠路 42號 歇爾曼?
沒錯.我們只要直著游就行了.
只要繼續游
多莉...
天吶,這還要花一段時間.
我們玩個猜謎游戲如何?
好的.
好,我在想一種橙色的...
個子小的--
-就是我.
-對!
橙色的，小的--
就是我.
沒錯,機靈鬼先生.
橙色的，而且，有白條紋的--
我.我猜下一個謎語的答案，
-還是我.你嚇壞我了.
-等等.
我之前肯定是見過這個漂浮物.
也就是說，我們之前來過這裡...
也就是說，我們在兜圈...
也就是說，我們沒有走直線!
-嘿, 嘿!
-到水面去看看.
上到那裡我們會搞清楚的.
走吧!
-嘿! 放松點.
-什麼?
深呼吸
現在,我們去找個人問一下路.
很好.你想問誰,那個漂浮物嗎?
-這兒沒有其他魚!
-一定有其他的魚.
這是大海,笨蛋.
不會只有我們兩個.
讓我瞧瞧.是的,這邊沒有.
空空如也.
那裡有魚.
嘿! 打擾-
多莉, 多莉, 多莉!
該我出題了.
我想這是某種可怕神秘的東西.
是一種我們不了解的魚.
如果我們向它問路...
他可能會把我們吞下去
再吐出我們的骨頭!
一個大男人問個路怎麼也這麼麻煩?
我現在不想說男人和女人的問題.
我們只想說保命的問題.
-你想離開這裡嗎?
-當然想.
除非我們問他
不然我們怎麼離開這裡呢?
多莉,你沒有完全明白--
別這樣.相信我.
好吧.
打擾了!小家伙?
你好!別沒禮貌.打招呼呀.
你好.
-他的兒子檳格--
-是尼莫.
-尼莫被抓到--
-雪梨.
雪梨!盡快趕到那裡
對我們來說真得很重要.
你能幫我們嗎?
別這樣,小家伙.求你了.
多莉, 我才是小家伙.
我不認為那是個小家伙.
啊!大家伙.
鯨.好.
也許他只會說鯨語.
我我們 想想要...
-多莉?
-找找到到他的兒子.
你在幹什麼?
你肯定你說的是鯨語?
你你能告訴我們方方向嗎?
多莉! 只有鬼知道你在說什麼!
-瞧,他游走了.
-回回來來.
他不會回來了.
他一定生氣了.
-也許該用另一種鯨語
多莉!
這根本不是鯨語.
你說得是胡話.
-也許我應該試試座頭鯨語.
-別.
-難聽死了.
-也許該更大聲點嗎?
別這樣!
太像虎鯨了.
聽起來像虎鯨嗎?
行了，不像虎鯨.
你說得什麼魚都不像.
也許此時.他正餓著呢.
鯨不吃小丑魚.他們吃海蝦.
-快游開!
-啊,瞧, 海蝦!
快跑, 多莉,快跑!
瞧.你看到了嗎?
骯臟.絕對骯臟.
謝謝你,孩子.
這都是你的功勞
蝦蝦,我說過不用清理.
我受不了.
瞧!垃圾天使!
泡泡!我愛泡泡!
亮亮?有人見過亮亮嗎?
9:00 牙醫來了
你好, 芭芭拉.對不起我遲到了.
好,我們做好準備
我們做好準備,好的.
小大衛.雷諾斯，你好嗎...
走向工作台了,放下鑰匙...
張開,真令人惡心!
對我來說味道不錯.
人類哪知道這是我們魚類的傑作﹗
噓!他來了!
奇怪.真是臟透了.
啊.芭芭拉,
我明天最早的預約是幾點?
-10:00整.
-10點之前不接病人，聽到了嗎?
在達拉到這裡之前
我得清理下魚缸.
你聽到了嗎, 鯊魚餌?
是的!他要清理魚缸!
我們可以出去了!
你準備好去見你老爸了嗎,孩子?
你當然準備好了.
我想他一定在海港那邊的碼頭上等著迎接你吶.
你說對嗎？
是的.
來了一個大浪.
啊!快點!你別錯過機會!
-你能不能別鬧了?
-為什麼?有什麼問題嗎?
我們在鯨魚的肚子裡面,
你還不明白嗎?
-鯨魚?
-一頭鯨魚!
這都怪你問什麼路!
這就是問路的下場!
鯨魚.你知道的，
我懂鯨語.
不,你瘋了!你根本不會說鯨語!
我得出去!我得去找我兒子!
我的告訴他海龜有多老!
嘿...
你沒事吧?
別這樣.一切都會好起來的.
會沒事的.
不.不,不會的.
肯定會沒事的.等著瞧.
不.我向他保証過
不會讓他有任何事的.
真是奇怪的許諾.
什麼?
你不可能不讓他出任何事情.
那等于不讓他做任何事情.
那他什麼樂趣也沒有了
發生什麼事了?
不知道.我要問問他.
-多莉...
-發發生什麼事了?
我想他嫌我們太吵了
我們是夠吵的了
不要再說什麼鯨語了.
你會令一切變得更糟.
那是什麼聲音音?
啊, 不.瞧你都幹了些什麼呀.
水位在下降.在下降!
真的?你肯定嗎?
瞧!水只剩下一半了!
應該說還有一半.
夠了!還剩一半
好,這句可不大好翻譯.
他或許在說我們應該進他的喉嚨去...
或者他想喝點無酒精飲料.
這話不是明擺著的嘛!
他是要吃掉我們了!
我的味道如何, 大家伙Moby（小說《白鯨記》中的角色）?
我的味道很好吧?
告訴他我對成為他的午餐沒興趣!
-好的.他他--
-別對他說了!
怎麼了?
我看看.什什麼--
不要再說鯨語了!
你不會說鯨語了!
-我會!
-你不會!
你以為你會,但你不會, 尼莫!
-好了.
-多莉!
他說我們可以走了.
一切都會沒事的.
你怎麼知道?
你怎麼知道我們不會碰上倒霉的事情?
我不知道!
我們還活著!
瞧!雪-梨--雪梨!
雪梨! 又是雪梨!
你是對的, 多莉!
我們成功了!
我們會找到我兒子的!
謝-謝 你-你,先-生!
我真希望我會說鯨語.
我們要做的是找到抓走他的那艘船.
-對!
-我們行的!
早.
是早晨了,大家!
今天就是那個逃亡日!
陽光明媚
魚缸乾淨了...
我們就要出去了--
魚缸乾淨了.
魚缸乾淨了!
怎麼會?
當我們熟睡的時候
一定是牙醫裝了這個.
-我們該怎麼做?
-有什麼辦法, 桃桃?
我聽不到, 桃桃.
2003水得清
具有自動清潔
免于維護污水過濾等功能......
保証大大延長你水族箱裡的魚的壽命.
別說了!
2003水得清設定為...
每五分鐘掃瞄一次你的魚缸
掃瞄?那是什麼意思?
溫度--華氏82度...
酸鹼值--正常.
-啊.
-不錯.
啊--啊!
去死吧, 水得清!
我們的逃跑計劃又完了.
那我們下步做什麼--
達拉!
躲起來,孩子!
-虛驚一場
我的神經再也經受不了了.
我們該怎麼對付那個金魚殺手?
-我正在考慮.
-啊! 吉哥!
-尼莫! 我來了!
-救我!救我!
往下游!快點,孩子!
-大家跳進來!
-向下游!
-就是這樣!
-怎麼回事?
幹得好!
吉哥!
-尼莫!
-鯊魚餌!
-快打滾,孩子!
-翻過來!翻過來!
差點就掉下去了.
吉哥!我不想死!
冷靜, 尼莫.
你不會死的.
我保証.你不會有事的.
達拉!
這些船裡面
有沒有你覺得熟悉的?
沒有,但那艘船一定在這裡的某個地方.
快點, 多莉.
我們要找到它.
我太興奮了.
你興奮嗎?
多莉, 醒醒.
醒醒, 快點.
鴨子!
那不是鴨子.
那是...鵜鶘!
不!我來從這麼遠來
不是為了當他早餐的!
嘿, 祖哥
你瞧那邊?
什麼?什麼?
太陽剛剛升起
而吉拉德就被撐得走不動了.
是的.
找個人去幫幫這個可憐的家伙吧.
是的, 沒錯. 是的.
那就不勞你們大駕了
沒事的, 吉拉德
魚塞住你的舌頭了嗎?
-啊!
我得去找我兒子尼莫!
尼莫?他就是那條魚!
那條打遍大海無敵手的魚!
我知道你兒子在那裡
等等!回來!停下來!
多莉,繼續走!他瘋了!
我有事要告訴你!
我的.
千萬別輕舉妄動.
要想活命，就跳進我的嘴裡.
跳進你的嘴裡?
那我們怎麼能活命嗎?
我的?
因為我能帶你去見你兒子.
不，你只能帶我去見兒子
-是的,沒錯.
-不.我認識你兒子.
他是橙色的，有一邊鰭有殘障.
那是尼莫!
我的! 我的! 我的! 我的!
系緊你們的安全帶!
我的! 我的! 我的! 我的! 我的!
我的! 我的! 我的! 我的!
大家坐穩了!
我的!
我的! 我的! 我的! 我的!
太吵了!吵死我了了!
# 一閃,一閃,小星星 #
我要搬走!
找個安全的地方!
達拉,你的叔叔要立刻見你.
好的,我們來看看那些小乳牙.
我是食人魚住在亞馬遜河.
食人魚也是一種魚
就像你的生日禮物一樣.
# 我有魚了,魚了 #
啊, 不.可憐的小家伙.
-他死了.
-鯊魚餌!
魚,魚,魚!
我大概把你的禮物忘在車裡了,
寶貝.
-啊!
-我這就去幫你拿.
-他還活著!
-她沒死!
怎麼了?
他為什麼要裝死?
它會被沖進下水道的.
-他要離開這裡了!
-他將被沖走!
多麼聰明的小家伙!
啊,不!是垃圾桶!
尼莫!不!
-嘿!我找到他爸爸了!
-尼莫在哪裡?
-牙醫!
-他在那邊!
什麼是牙醫?
祖哥,快進去!
-我不能進去!
-你能行的!祖哥!
-什麼鬼--?
多拉,寶貝,小心!
別動!
安靜!別緊張!
-別動!
沒有人會傷害你的!
尼莫.
啊, 我的老天.
抓到了!別亂動!
尼莫!
爸爸?
你出去!出去!
老爸?
小魚?
小魚! 醒醒!
啊,不!
快上山頂上去!
你為什麼在睡覺?
-快點!
-祖祖!
開火!
小魚!
啊!這些魚都發瘋了!
出去!
-砸她的頭!
-快, 吉哥,快!
魚在我的頭發裡!
吉哥!
鯊魚餌...
代我向你老爸問好.
抓住他們!
-他成功了!
-是的!
-我太高興了!
-他沒事吧, 吉哥?
別擔心.條條水管通大海.
小魚!
爸爸!
我很難過.
真的,沒能.
真是對不起.
-嘿.
-多莉...
如果不是因為你...
我永遠不可能成功來到這裡.
所以, 謝謝.
嘿,等等.
等等.你要去哪裡?
完了, 多莉.
我們太遲了.
尼莫死了,
我現在也要回家了.
不.不,你不能走.
停下來!
請別走.
求你
以前從來沒有任何我相處這麼久的.
而如果你一走, 我只有...
跟你在一起的事情才能記住事情
我是這樣的.瞧--
歇爾曼, 42號...
42...
我記得.
我記得.就在這裡.
我知道那是因為我看著你...
我能感覺到.
看著你
會讓我有家的感覺.
求你...
我不想失去這種感覺.
我不想忘記.
對不起, 多莉,但我得走.
-上天的賞賜.
-生活的甜露!
嘿! 嘿! 嘿!
-這是我們的地頭!
-離開這裡!
嘿! 嘿! 嘿!
是的, 就是它,伙計.
繼續游.別回來了.
太對了,伙伴!
啊!我在這裡找到個活的!
你見過我老爸嗎?
抓住他! 嘿! 嘿!
回這裡來!
你放跑了他!
嘿! 嘿!
老爸!老爸!
老爸!
啊!
打擾了.
你沒事吧?
我不知道我在那裡.
我不知道發生了什麼事.
我想我丟了個人,
但我記不起來了.
沒事的.我也正在找個人.
嘿, 我們可以一起找.
我叫多莉.
我叫尼莫.
尼莫?很好聽的名字.
-老爸!
等等.他是你老爸還是我的老爸?
-我老爸.
-知道了.老爸!
-可是，我們現在在哪裡呢?
-老爸! 老爸!
啊. 雪-梨--雪梨.
雪梨，袋鼠路，42號
歇爾曼.
尼莫!
是你!你是尼莫!
是的,是的,我是尼莫!
你是尼莫!你已經死了呀.
我見到的.
而你卻在這裡!我找到你了.
你沒有死.而你的老爸--你老爸!
你認識我老爸?!他在哪裡?
這邊!他從這個方向走了.快點!
嘿, 嘿, 嘿!
嘿! 嘿!
你見過一條橙色的魚游過去嗎?
-就像他!
-但大一點!
是的,我見過他,很悲傷的.
但我不會告訴你他去那裡了...
而且打死我也不說.
我的.
好的!我說!
他往魚群那邊去了!
嘿,小心!
對不起.我光想著回家了.
老爸! 老爸!
尼莫?
-老爸!
-尼莫?
-尼莫活著!
-老爸!
多莉? 尼莫!
老爸!
尼莫!我來了, 尼莫!
-老爸!
-尼莫!感謝上帝.
都好吧,兒子.
都好吧.
回頭!你游錯方向了!
小心!
啊,我的--
救命!救-命!
-多莉!
-快跑!
救命!救命!
救命! 救我們出去!
不,不,不! 多莉!
-老爸, 我有辦法!
-尼莫! 不!
我們的告訴所有的魚一起向下游!
-你快出來!
-我知道這一定行!
不,我不能再失去你了!
沒時間了!
這是救多莉的唯一的辦法!
我能行.
你是對的.
我知道你行.
-祝你好運!
-現在,去!快點!
告訴所有的魚向下游!
嗯?你們聽我兒子的!
快點!
多莉,你得告訴所有人...
一起向下游!
你明白我對你說的話了嗎?
向下游!
大家向下游!
快點,你們得向下游!
向下! 向下游!
向下游! 向下游!
繼續游!
就是這樣!
這有效!
繼續游!
快點, 老爸!
-你幹得太好,兒子!
-那是我老爸.
我們游到海底!
繼續游!
# 一起往下游,
一起往下游 #
快到了!
繼續游!
-多莉!尼莫在哪裡?
-這邊!
啊, 不. 尼莫!
尼莫?
沒事的. 爸爸在這裡.
爸爸找到你了.
爸爸?
啊, 感謝上帝.
老爸...我不恨你.
啊, 不,不,不.
我很抱歉, 尼莫.
-嘿, 猜得到嗎?
-什麼?
海龜--我遇到一個.
他有150歲.
-150歲?
-是的.
山笛叔叔說它們只能活到100歲.
山笛叔叔?
難道你爸爸走遍了五湖四海...
知道的還沒有一個山笛叔叔多?
他是150歲! 不是100歲!
那個一竅不通的山笛叔叔是誰?
該上學了!起床!
我們走!
-我會贏得!
-不,你不會!
-我贏了!
-我的兒子贏了我!
上船了,探險家們.
海參看著軟體動物說...
''有這樣的朋友，我們還怕敵人幹什麼啊''
你好, 尼莫.這是誰?
-外國留學生.
-我是順著東澳洋流來的朋友!
-真可愛!
-沒錯.
真的, 瑪蒂.
你真的做過你所說的那些事嗎?
對不起.
-你好.
-啊.
別慌張.
我們想要確保我們的新成員安全到家.
-謝謝,伙計們.
-下禮拜見.
-訓練計劃一定要進行下去.
-記住,魚類是朋友...
不是食物!再見!
抓穩了,我們出發!
下一站--知識海洋!
再見,兒子!祝你愉快!
再見,老爸!
啊! 雷老師,等等.
我忘了點事情.
我愛你,老爸.
我也愛你,兒子.
老爸? 你可以走了.
對不起.去探險吧.
再見!回頭見, 朋友們!
-再見, 艾莫!
-尼莫.
-再見, 尼莫!
-放學後見, 多莉!
再見,爸爸!
再見, 兒子.
芭芭拉,我不明白.
這個東西有終生保固...
卻說壞就壞了!
我得親自清理魚缸了,把魚都弄出來...
把他們放在袋子裡,然後--
魚都去哪裡了?
-來呀, 桃桃!
-快點!
-你行的!
-就是它.
再遠一點.
這個紅燈間隔是最短的!
快點, 桃桃!
現在怎麼辦?