從前有一位可愛的公主
但是她被可怕的魔法控制了
只有真愛的初吻才可以解除這魔法
她被困在一個城堡裡
由一隻噴火龍看守著
有許多勇敢的騎士曾經想 把她從這可怕的監獄中救走
但是  沒有一個成功
她關在被噴火龍看守著的
城堡裡最高的房間裡
等待著真愛的初吻
那是不會發生的
片名:怪物史萊克
-我想它在裡面  -我們去吧!
慢著!你知道會發生什麼嗎?
它會把你的骨頭當麵包吃
其實那是一個巨人
不過  更糟糕的可能是個怪物
它們會扒下你們新鮮的皮膚做湯
挖出你的心肝
用你的眼睛榨果汁
-這樣吃吐司麵包味道會很好  -退後  退後  怪物
我警告你
你們還不快走就沒有機會了
滾吧!
通緝:童話人物
好的  這車滿了
拉走
-走  快點  快點   -下一個
給我  你飛行的日子要結束了
這是給你的20銀幣  下一個!
起來  快點
安靜點!
籠子太小了
請不要讓我進去  我不再頑固了
我會改的  再給我一次機會
閉嘴
-下一個  什麼東西  -這是一個小木偶
我不是木偶  我是一個真正的男孩
5先令給你這個瘋狂的玩具
拿走
下一個  什麼東西?
我有一頭會說話的驢子
好的  如果你能證明  我給你十先令
好的  說吧  夥計
哦  它只是有點緊張
它可是個話匣子呀  說話啊!你這頭蠢驢!
- 好了  我聽夠了  守衛! - 不  不  它能說話
我能說話  我愛說話
我是你見過的最能說話的驢子
- 把她帶走   - 不  不要
我發誓  它能說話
嘿  我會飛!
-它會飛  -會飛!
它說話了  對了  笨蛋
對  現在我是會飛會說話的驢子
你可能看過蠅子  而且是一個很大的蠅子
不過你肯定沒有看過會飛的驢子
抓住它
在這邊  快過來
是你  怪物
什麼事?
奉弗瓜王之命  授權我逮捕你們兩個
送到一個指定地...
是嗎?你和什麼軍隊?
我可以跟你說話嗎?
聽著  你的確有些本領  了不起!
你在跟我說話嗎?
是的  我在跟你說話  你剛才真的很厲害
那些侍衛以為自己很棒  然後你一出現  砰!
都跑光了
我看了感覺很爽
- 很棒  真的   - 獲得自由的感覺真好
去跟你的朋友慶祝你的自由吧
可是我沒有朋友
我也不會單獨出去
嘿  等等  我有一個很好的建議  我跟著你好嗎
你是一個令人恐懼的綠色怪物
遇到我們的人會被我們一起嚇跑
噢  真嚇人
這很可怕  如果不管用  你呼口氣就可以了
你需要些口香糖  你有點口臭
你幾乎把我的鼻毛都燒著了
就像那次...
...我吃了一些爛草莓後放了很多屁
你為什麼跟著我?
我告訴你原因
因為我寂寞
沒有人陪我
我的煩惱都走開
沒有人會嘲笑我
當你有了朋友...
別唱了!
怪不得你沒有朋友
噢  只有真正的朋友才會這麼誠實
聽著  驢子  看看我  我是什麼?
- 真高?  - 不!我是個怪物
想像一下:拿著你的火把和草杈!
這不讓你煩惱嗎?
不
- 真的?  - 真的  真的
我喜歡你  你叫什麼?
史萊克
史萊克?知道我喜歡你什麼?
你不在乎別人怎麼看自己
我喜歡這個  我敬佩這個  史萊克
瞧那邊!誰住在那裡?
那是我的家
很好!太漂亮了!
你是個相當不錯的裝飾設計家 在預算有限的情況下  你所做的令人驚嘆!
我喜歡那塊石頭  很漂亮
我猜想你家裡不常來客人
我喜歡一個人呆著
我也是這樣  這是我們的另一個共同點
我討厭有人來
來了就不肯走  尷尬的沉默
- 我跟你住可以嗎?  - 什麼?
讓我跟你一起住  好嗎?
- 當然!  - 真的?
- 不!  - 我不想回去!
你知道被當作怪物的感受
這就是為什麼我們要在一起  讓我留下吧!
- 求求你!  - 好吧
- 但你只能呆一晚上  - 謝謝!
這將會很有趣!
我們晚點兒睡  一起講故事
早上我做薄餅
我在哪裡睡?
外面!
哇  那很酷
我的意思是我不了解你  你也不了解我
因此我想外頭最好
我出去了
晚安
我確實喜歡在外面  我是驢  生來就喜歡外面
只有我一個人在外面
一個人  在外面
只有我一個人  這裡除了我沒有別人
我不是告訴你呆在外頭嗎?
我是在外頭
這比農場差遠了  不過還有什麼辦法呢?
這不是家  但還算不錯
多好的床
- 抓到你了　 - 我找到了些奶酪
真噁心!
- 是你嗎  戈德?  - 你怎麼知道是我?
夠了!你在我的房子裡幹嘛?
不  不  不!
- 死人不能放在桌子上  - 可床已經被占了!
什麼?
我住在沼澤地裡  我貼出告示 我是個可怕的怪物!
我怎麼才能保留點隱私呢?
- 啊!  - 不
哦  不
不...不!
你們在我的沼澤地裡幹什麼?
好  出去  你們都離開這裡  走開!
快點兒  快!
不
不是那裡  不是那裡
別看我  不是我請他們來的
沒人請我們來
- 什麼?  -我們被迫來到這裡
- 誰強迫你們?  - 弗瓜王
他把我們趕走
誰知道弗瓜王在哪裡?
我知道
還有人知道在哪裡能找到他嗎?
- 沒人知道?  - 我知道!
- 誰知道?  - 選我!
我知道!我知道!我!
好
注意  你們這些童話人物
別再享受了  歡迎已經正式結束了
實際上  我馬上就要去見弗瓜王這個傢伙
把你們從我這裡弄走  回你們老家!
你!
你跟我來
這正是我喜歡聽到的
史萊克和驢  兩個朋友一起去冒險
我喜歡
又上路了  史萊克  跟我一起唱
我迫不及待要上路了...
關於唱歌我剛才說什麼了?
- 我可以吹口哨兒嗎?   - 不
- 可以哼歌嗎?  - 好吧  哼吧
夠了  他要開口了
跑  跑  趕快跑
你抓不到我  我是個姜餅人!
- 你是魔鬼  - 我不是  你才是
你和其他的童話垃圾毒害了我完美的世界
告訴我  他們都到哪裡去了?
吃我!
我試著公平地對待你們這些東西
現在  我的耐心消失了! 告訴我  不然...
不  別動我的糖漿扣子!
誰把他們藏起來了?
好  我告訴你  你知道松餅人嗎?
- 松餅人?   - 松餅人
對  我知道松餅人  她住在特魯裡街?
她跟松餅人結婚了
- 松餅人?  - 松餅人!
主人!我們找到了!
你還等什麼?把它帶進來
- 魔鏡...    - 什麼都不要告訴他!
不要!
晚上好
魔鏡啊魔鏡
這不是最完美的王國嗎?
嚴格地講你不是國王
- 你說什麼?  - 我意思是...你還不是國王
但你可以成為國王  只要娶個公主就行了
接著說
那麼  放鬆點坐下吧  主人
你就要會見當今最合格的未婚女子了
她們來了!
一號來自遙遠的王國  精神上倍受折磨
她喜歡吃壽司和洗熱水澡
她還要為她的兩個壞姐姐做飯和打掃衛生
歡迎灰姑娘!
二號是位身穿斗篷的姑娘  她來自奇幻之地
她與七個男人一起生活  她很不簡單
親吻她冰涼的嘴脣   看看她火熱的激情吧
快來為白雪公主鼓掌吧!
最後一位  但不是最差的
一位紅發姑娘來自被龍看守的
火山岩漿圍繞的城堡
但別因此而灰心
渴望被拯救的菲奧納公主
是一號?
二號還是三號?
- 二號!三號!  - 三號!
三號?一號?三號?
選三號  主人!
好  好  三號!
弗瓜王  你選了菲奧納公主
菲奧納公主
她是完美的
我只想找一個能去...
我應該說一下發生在晚上的事...
- 我會跟她結婚的  - 可是日落後...
安靜!我要菲奧納公主做我的王后
杜洛克將會有一個十全十美的國王
隊長  召集你最優秀的部下
我們要舉行一場比賽
就是那裡  那就是杜洛克
我說過我會找到的
那麼  那一定是弗瓜王的城堡了
就是那裡
你看他是不是在彌補什麼?
等等!等一下  史萊克
快點兒  寶貝兒  我們晚了
等等  我不會吃掉你的
我只是...我只是...
很安靜
太安靜了
- 人都到哪去了?  - 你看看這個!
歡迎來杜洛克這個美麗的地方
有一些規則要和你分享
要安靜守秩序才會有好環境
杜洛克是個好地方
要愛護花和樹  擦亮鞋  擦淨...臉
杜洛克是  杜洛克是
杜洛克是個好...
地方
我們再來一遍!
不  不  不  不!
勇敢的騎士們
你們是世界上最優秀  最聰明的人
今天  你們中的一個將證明...
你想挨巴掌嗎?
對不起
冠軍將得到榮譽...不...特權
去救出可愛的菲奧納公主
從火龍嚴密的看守中
如果因為意外冠軍沒有成功
亞軍將代替他...
以此類推
你們有些人可能會犧牲  但這是自願的
比賽現在開始!
那是什麼?
- 醜的嚇人!  - 這不是很漂亮
不過是頭驢而已
騎士們  新計劃!
殺死那個怪物的人將被授予冠軍!進攻!
- 抓住他!  - 嘿  現在  趕快!等等...
去!抓住他!
我們可以友好的解決嗎?
殺了這個怪物!
不?那麼  好吧
來吧!
嘿  史萊克  讓我來!讓我來!
給他椅子!
謝謝!非常感謝!
我在這裡呆到周四  嘗嘗牛排!哈哈
我可以下令嗎  主人?
不  我有個更好的主意
杜洛克的人們  他就是我們的冠軍!
- 什麼?　- 祝賀你  怪物
你贏得了一個偉大  高尚任務的榮譽
任務?我的任務就是要歸還我的沼澤地
- 你的沼澤地?  - 對  我的沼澤地!
你把那些童話人物丟棄到那裡!
好吧  怪物  我們做個交易
你為我完成任務  我就把沼澤地還給你
恢復原狀?
跟原來一模一樣
- 那些不速之客呢?  - 全都弄走
什麼樣的任務?
你要去跟龍作戰
救出公主  然後弗瓜王把沼澤地還給你
你的沼澤地現在被弗瓜王塞滿了怪物  對嗎?
也許驢不能講話是有道理的
你為什麼不把你的魔力都用在他身上?
包圍他的堡壘
碾碎他們的骨頭夾麵包吃  怪物所有的本事
我知道
也許我可以砍掉全村人的頭
把他們的頭掛在長矛上
拿刀割開他們的肚子  喝他們的血
你看怎麼樣?
不  真的  不怎麼樣
告訴你  怪物比你想像的複雜
- 舉個例子　 - 例子?
- 好...怪物就像洋蔥  - 有臭味?
- 不  - 讓你流淚?  - 不!
把它們放在陽光下曬成棕色  會長出嫩芽?
是層!
洋蔥有很多層
怪物有層  洋蔥也有層
你明白嗎?我們都有好多層
你們都有好多層
可並不是人人都喜歡洋蔥
蛋糕!大家都喜歡蛋糕!蛋糕也有層
我不在乎...大家喜歡什麼
怪物不像蛋糕
你知道大家還喜歡什麼?冰淇淋
你試過問別人:吃冰淇淋嗎?
他回答:不  我不喜歡冰淇淋
- 冰淇淋很好吃  - 沒有!
你這個愚蠢討厭的驢
怪物像洋蔥!行了吧
再見  回頭見
冰淇淋也許是這個世界上最美味的東西
我想我寧願聽你哼歌
你有紙巾嗎?
提起冰淇淋讓我流口水了
史萊克!是你幹的嗎?
你放屁之前得通知一聲
相信我  小驢  如果是我  你早就薰死了
是硫磺
- 我們一定快到了  - 對  硫磺...
別告訴我硫磺  我知道我聞到了什麼  不可能是硫磺
也沒有什麼石頭
確實  這地方夠大的  看看這周圍
史萊克?記得你說過怪物有好多層嗎?
沒錯
我有點兒事要坦白
驢沒有好多層  我們的恐懼都表現在袖子上
- 等等!驢沒有袖子  - 你明白我的意思
你不要對我說你有恐高症
走在沸騰岩漿上面的橋上  我有點不舒服
別怕  小驢  我就在你旁邊
鼓勵你
我們一起走  一次只邁一小步
- 真的?  - 真的  真的
- 這樣我感覺好多了  - 繼續走
- 別往下看...   - 繼續走  別往下看
別往下看  向前走  別往下看
史萊克!我在往下看!
我過不去了!請放了我吧!
- 你已經走了一半了!  - 我知道那部分安全!
好  我沒有時間  你回去吧
史萊克!等等!
- 我們跳個舞吧  - 別這樣!
對不起  不要怎樣?
- 這樣?  - 對  那樣
對?就這樣  好
不  史萊克
- 不!停下!  - 你說就這樣!我在這樣做啊
史萊克  我要死了  我要死了
這就行了  小驢  這就行了
酷
那個噴火的傢伙在哪?
在裡面  等我們來救她
我說的是那條龍  史萊克
你怕嗎?
不怕  噓...
嗯  我也不怕
害怕並不是過錯
害怕是對陌生環境的敏感反應
陌生的危險環境  我應該說
有一條吃人的會噴火的龍
害怕並不意味著你是膽小鬼
我知道史萊克不是膽小鬼
驢  答應我兩件事  好嗎?
閉...嘴
去那邊看看能不能找到樓梯
樓梯?我想我們在找公主
公主在最高的塔內最高的房間裡
- 你怎麼知道她在那裡? - 我從書上看到的
酷  你對付龍  我來找樓梯
等我找到樓梯  我也要抽它們的屁股
樓梯不知道通向哪裡
我要走難走的路
別打擾我  我是爬樓梯老手
我已經占領樓梯了  踏上一步就沒有問題了
至少我們知道公主在哪裡  但...
龍!
小驢  當心!
抓住你了!
你的牙齒真大
我是說  閃亮的牙齒 我知道你經常聽到食物這麼對你說
但你一定漂白了  因為笑起來很耀眼
我聞到了  有薄荷的清香
你知道嗎?  你是條龍姑娘!
當然!我是說  當然你是龍姑娘
你身上散髮著女性的美
你怎麼了?眼裡掉進東西了?
我真的願意留下  但...
我有哮喘病  如果你吐煙圈我會受不了的
史萊克!
不  史萊克!史萊克!
- 醒醒!  - 什麼?
你是菲奧納公主嗎?
我是  我在等待一個勇敢的騎士來救我
很好  我們走吧!
等等  騎士先生
這是我們第一次見面
這不是一個非常浪漫的時刻嗎?
- 是  對不起  小姐  沒時間了 - 等等  你在幹什麼?
你應該抱起我...
跳出窗外落在你的戰馬上
你計劃這些很長時間了  是嗎?
但我們應該享受這個時刻!
你該給我朗誦一段美麗的史詩
小詩?歌謠!
- 五行詩?或是別的! - 我不這樣想
至少我該知道勇士的名字吧?
我叫史萊克
史萊克先生
我祈求你把這個手帕當作我感激的象徵
謝謝
你沒把龍殺死?
這在我的計劃內  快走!
不該這樣的!
你應該像其他騎士一樣  勇往直前
所有的騎士都應該這樣
是的  在他們被燒成灰燼之前
這不是問題所在
你去哪裡?出口在那邊
我要救我的驢
你是什麼樣的騎士?
獨一無二的騎士
慢點兒  慢點兒  寶貝兒
時間久了才能全面了解一個人
就叫我老古板吧
我不想倉促的進一步發展關係
我感情上還沒準備好這...
我在尋找...
這不需要身體接觸
你在幹什麼?
讓我們回頭一步一步發展
我們應該先做個朋友或者筆友
我經常旅行  我喜歡收到明信片...
我真的想留下  但...
別動!這是我私人的尾巴
你要把它去掉?我還沒同意
現在!不行  不!
不!不!不!
- 嗨  公主!  - 它會說話!
對  讓他閉嘴得有訣竅
好  你們倆先走!
我來對付這條龍
快跑
你成功了!你救了我!
真令人驚嘆  你...
你太偉大了  你是...
我承認你有點兒怪
但你的行為偉大  心地純潔
我會永遠感激你
沒有高貴的馬  哪有勇敢的騎士?
我希望你聽到了  她說我是高貴的馬!
我們勝利了
你可以摘掉頭盔了  騎士先生
- 不?  - 為什麼不?
我...我的頭髮很亂
求求你  我想看看我的救命恩人
不  不  你不想...
你會吻我嗎?
什麼?這不在工作範圍內
也許這是個獎賞
不  是命運  你一定知道是怎麼回事
一個被關在塔裡  由龍看守的公主
被一個勇敢的騎士搭救了
然後他們分享了真愛的初吻
和史萊克?  你想...等等
你以為他是你的真愛?
是啊!
你以為史萊克是你的真愛?
這有什麼好笑的?
我不是你喜歡的類型
你是的  你救了我
現在  摘掉你的頭盔
我想這樣不太好
- 把頭盔摘掉吧   - 不
- 摘掉!  - 不!
- 立刻!  - 好!
聽你的命令  公主殿下
你...你是個怪物
你以為我是個白馬王子?
嗯  對  是這樣的
不  都搞錯了
你不應該是個怪物的
公主  我是被弗瓜王派來救你的
是他想跟你結婚
那他為什麼不親自來救我?
問的好  你應該去那裡問他
我必須被我的真愛搭救
而不該是被怪物和他的寵物搭救
再也不是高貴的馬了
你使我的任務更麻煩了
對不起  你的任務與我無關
你去告訴弗瓜王  如果他真的想救我...
我就在這裡等他
嘿  我不負責傳信  我只管送你
你不敢
- 把我放下!  - 你來嗎  小驢?
我在後面跟著你
放下我  不然你後果自負!
你太不尊敬我了!放下我!
我又有個問題
有個女人喜歡你  但你不喜歡她
怎麼才能擺脫她而不讓她感情受傷害呢?
而你也不會被她所傷害?
應該告訴她  她不是你的真愛
當發現你的真愛時  每個人都知道...
真想一下子趕到杜洛克
你會喜歡那裡的  公主  那裡很美麗!
我的未婚夫弗瓜王怎麼樣? 他長什麼樣?
這麼說吧  公主
像弗瓜王那樣身材的人世間少有
不  史萊克  想起他的人都很少
停下  你倆都停下
你們只是在嫉妒   你們沒法跟偉大的弗瓜王相比
是  也許你說得對  公主
明天你見到他時  最好親自量量他
明天?要等那麼久?
- 我們停下露營吧? - 不  那樣浪費時間
- 我們接著走吧 - 但是森林裡可能有強盜
停下!露營這個主意不錯!
嘿  我比這個森林裡任何東西都可怕
我現在要找個地方露營!
- 嘿!過來! - 史萊克  我們可以找個更好的地方
我認為對公主來說並不適合
不  這很不錯   只不過需要一點家的氣氛
家的氣氛?像什麼?
一扇門?好吧  紳士們  晚安
我臨睡前給你講個故事好嗎?我會講...
我說了  晚安!
史萊克  你要做什麼?
我只是...你知道...沒事的
我只是開玩笑
呃  那個  那是斯洛白克
是唯一一個能吐過三塊麥田的怪物
對  恩
哎  你能通過星象預言我的未來嗎?
星象不能告訴我們未來   小驢  它會講故事
看  那是布拉納特臭氣
- 你可以猜出為什麼它很出名 - 我知道你在瞎編
不  看  它在那裡
獵人們都被它熏跑了
它們只是一群小星星
有時候事情不像表面看起來那麼簡單
算了吧
嘿  史萊克  我們回到沼澤地之後做什麼?
我們的沼澤?
你知道  我們救了公主
我們?小驢  不是"我們"  沒有"我們"
那是"我"和"我的沼澤地"
我要做的第一件事就是 在我的領地上建一個十英尺高的圍墻
你傷害了我  史萊克
你剛才深深的傷害了我
你知道我在想什麼嗎?
我想圍墻只是為了阻擋某些人
- 不  你這麼想?  - 你想藏點東西?
別介意  小驢
哦  這是另一個洋蔥的問題  不是嗎?
不  這是一個不該談論的事情
- 為什麼你不想談這個?  - 為什麼你想?
- 為什麼你要封閉自己?  - 我沒有
- 哦  你是的   - 小驢  我警告你
- 你想阻擋誰?  - 所有人!行了吧?
哦  我們現在有所進展了
哦  你饒了我吧
你有什麼問題? 你對整個世界有什麼不滿嗎?
不是我有什麼不滿  好嗎?
是世界對我不滿
人們看見我就逃:啊  救命  快跑!
一個又醜又蠢的怪物
他們不了解我就下了結論
所以我最好單獨生活
你知道嗎?
我遇到你時   我不認為你是一個"又蠢又醜的怪物"
是的  我知道
呃  天上有驢嗎?
恩  有  是頭多嘴的...
煩人的小驢
哦  我看到了  那個又大又亮的   是那邊那個嗎?
- 那是月亮   - 哦
再讓我看看
鏡子  鏡子  再讓我看看公主
啊  太好了
嗯  你知道  我喜歡這樣
- 對  寶貝  我說過我喜歡這樣 - 小驢  醒醒
- 呃  什麼?  - 起床了
- 什麼?   - 早上好
你喜歡吃什麼樣的蛋?
- 早上好  公主!  - 這是怎麼回事?
我們昨天相處的不怎麼樣
今天我想補償一下
畢竟  是你救了我
呃  謝謝
好吧  快吃  還有很重要的事情呢
史萊克!
什麼?這是讚美
我總認為  出去比進去好
在公主面前不要這樣
- 謝謝  - 她和你一樣粗魯
你知道  你並不清楚我想要什麼
在了解一個人之前最好不要輕易下結論
公主!
你要幹什麼?
別怕  親愛的  我是你的救星
是我從這個綠...怪物手中救了你
那是我的公主!去找你自己的!
怪物  你沒看見我在忙嗎?
夥計  你以為你自己是誰!
哦  當然!太冒昧了
請讓我做個自我介紹
哦  夥計們!
我劫富濟貧
-他只拿了一小部分   -我並不貪婪
我救了美麗的公主  我是一個好人
先生們  跳起來吧
我喜歡一場公平的決鬥和一個可愛的女孩
他想說的是他喜歡...自己應得的
當一個怪物抓住了一位公主
-真糟糕   -真糟糕
當我想到美女與野獸一起  就使我惱怒
他發怒了  他真的發怒了
我要將我的劍插入你的心臟
看著我  因為我要開始了
這些傢伙真煩人!
哦  你這個小...
呃  我們可以走了嗎?
等一下
哦  先等等
- 你從哪裡學來的?   - 什麼?
那個!就是剛才那個  真令人驚奇!
你從哪裡學來的?
一個人自己住的時候
就應該學一些東西來以防萬一...
- 你屁股上有根箭!  - 什麼?
- 哦  真的嗎?  - 噢  不  這都是我不好
- 對不起   - 為什麼?怎麼了?
- 史萊克受傷了 - 史萊克受傷了  他受傷了?哦  不  他要死了
- 小驢  我沒事 - 你不能死  我還很小  你不能死
把你的腳抬起來  轉過你的頭咳嗽
- 有人會海姆利克療法嗎? - 鎮靜點  小驢
如果你想救史萊克 快去森林裡找一朵藍色的花  花上有紅色的刺
藍色的花  紅色的刺 好的  我就去  藍色的花  紅色的刺
不要死  史萊克 如果你看到一條長隧道  遠離光線
- 小驢!  - 好的  藍色的花  紅色的刺
- 藍色的花  紅色的刺  - 那花兒有什麼用?
- 是為了讓驢走開  - 哦
現在你先別動  我要把刺一下拔出來
喔!輕點
- 抱歉  但一定要拔出來  - 不  輕點兒
現在  堅持住
- 沒什麼用  - 別動
- 停下  - 你能...
好的  你希望我怎麼做?
藍色的花  紅色的刺 藍色的花  紅色的刺
如果我不是色盲的話就容易多了
藍色的花  紅色的刺
堅持住  史萊克!我來了!
太痛了
好的  好的  馬上就好
就要...
沒什麼  我們正準備...
如果你不希望有人打攪 只要說一聲就可以了
哦  別傻了  這不是我想要的事情
公主正要...
嘿!那是什麼?
那是...血嗎?
我的怪物愛人和我
我們一起去任何地方
一起穿一件有四條袖子的雨衣
不管什麼天氣都一起渡過
她永遠是我的唯一
是在我和糟糕的事情之間
這是我生命的意義  這是一個嚴肅的話題
就是這裡  公主
你的未來在等你
- 那是杜洛克嗎?  - 是的  我知道
你知道  史萊克認為弗瓜王在彌補什麼
我想說的是他有一個...
呃  我  呃...
- 我們還是上路吧  - 好的
但是  史萊克?
我...  我很擔心小驢
- 什麼?  - 我說  你看他
- 他看起來不太好  - 你在說什麼?我很好
他們總是這麼說  然後他們就倒下了
- 死去  - 你知道  她說的對
你看起來氣色不好  你想坐下休息一會嗎?
- 給你弄杯茶  - 我原來不想說
我的脖子很疼  而且我要是像這樣轉頭  瞧
哦!看見了?
- 誰餓了嗎?我要去找點吃的  - 我去撿柴火
你去哪?夥計  我的腳趾沒有知覺了!
我沒有知覺了!
我需要一個擁抱
嗯  很好吃  真的很好吃
- 這是什麼?  - 田鼠
是烤的
別開玩笑了
真的  很美味
燉著吃也很香
我不是說大話  我弄的燉田鼠很棒
我想明天的晚餐應該會有點不同吧
以後你可以來沼澤看我
我會給你做很多好吃的
沼澤蛤蟆湯  魚眼油餅...你隨便點
我想我會喜歡的
去看埃及的金字塔
呃  公主?
- 在島上看日出  - 史萊克
- 我  我想問...  - 記住每一個瞬間
你...
你屬於我
你還吃嗎?
-夥計  很浪漫  不是嗎?去看日落吧  -日落?
哦  不!我的意思是  太晚了
- 我...太晚了  - 什麼?
等一下  我明白是怎麼回事了
- 你害怕黑夜  是嗎?  - 是的!
是的  是這樣  我害怕  我最好進去
別怕  公主  我以前也怕黑  直到...
不  等等  我還是怕黑
晚安
現在我明白髮生了什麼
你明白什麼?
我什麼也沒有聽見   但是我有動物的直覺
我知道   你們互相都有好感  我能感覺的到
你亂講  我只是把她送到弗瓜王那兒
拜託  史萊克  抓住機會
去跟她表白吧
沒什麼好說的  還有  即使我去跟她...
你知道...
我不會去的  因為...
她是一位公主  而我是...
一個怪物?
是的  一個怪物
- 嘿  你去哪裡?  - 去找些...柴火
公主
菲奧娜公主
公主  你在哪裡?
公主?
這裡有點怪異  我可不是在玩遊戲
-哦  不!  -不  救命!
- 噓!不  沒什麼事了  沒事了 - 史萊克  史萊克  史萊克
- 公主在哪裡?  - 小驢  我就是公主
這是我的身體
哦  我的上帝!你吃了公主
- 你能聽到我嗎?  - 小驢
- 聽著  堅持住!我會把你弄出來的 - 不!
- 史萊克  史萊克  史萊克   - 噓
- 史萊克  - 是我
公主?
發生什麼事了?你怎麼...
變樣了
- 我變醜了  是嗎?  - 哦  是的
是因為你吃的東西嗎? 我告訴過史萊克吃老鼠不好
- 我說是因為你吃的東西...  - 不
我...我從記事起就這個樣了
什麼意思?我從未見過你這個樣子
只有日落後才會變成這樣
白天一個樣  晚上一個樣
形成了規律
只有得到真愛的初吻
然後變成他的模樣
啊  真美  我還不知道你會寫詩
這是個詛咒
我小的時候
一個巫婆詛咒了我
每天晚上我就會變成這個樣
一個可怕而又醜陋的怪物
我被困在城堡中  等待真愛來救我
這就是為什麼我必須在 明天日落前跟弗瓜王結婚
在他見到我這樣子以前
像這樣
好的  冷靜點  看  這不是很壞
你不是很醜  我不會撒謊  你是醜
但你只是夜晚醜  史萊克卻時刻如此
但是  小驢  我是一位公主
這不是一位公主該有的長相
公主  你不跟弗瓜王結婚怎麼樣?
我必須這樣
只有真愛的人的吻才能解除詛咒
但是  你是一個善良的怪物
而且  史萊克  你們有很多共同點
史萊克?
公主  我...你好嗎?
好?我很好
我也很好
我看到這些花想到你  因為花很漂亮...
我不怎麼喜歡  但是我想你會喜歡   因為你很漂亮
反正我很喜歡你  我...
對我來說很難  好的  走吧
我不能隨便嫁人的
看著我  小驢
我說的是真的
誰會愛上一個醜陋的怪物?
公主和醜八怪不能在一起
這就是我不能跟史萊克在一起的原因
我唯一的機會就是嫁給真愛的人
你明白嗎  小驢?
我必須這麼做
這是解除詛咒的唯一辦法
- 你至少應該告訴史萊克真相  - 不!
你一個字也不能說   沒有人知道這個秘密
如果要保密為什麼要告訴我?
答應我保密  發誓
好的  好的  我不會告訴他 但你可以告訴他
在這些結束之前  我需要接受治療
瞧  我的眼睛在抽搐
告訴他  不告訴他
告訴他
史萊克!
史萊克  有些事  我想...
史萊克
- 你還好嗎?  - 我很好!
好的不得了
我...我不...我有些事情要告訴你
你不必告訴我任何事情  公主
- 我昨晚聽夠了 - 什麼  你聽見我說的話了?
每一句
我想你能理解
我理解
就像你說的  誰會愛上一個醜陋的怪物?
但我以為這對你來說無所謂
是嗎?無所謂
啊  真準時
公主  我給你帶來個小東西
我錯過了什麼嗎?我錯過了什麼嗎?
是誰說的?不可能是驢
菲奧娜公主
完成你的承諾
好的  怪物  你的沼澤地的契約
在我改變主意之前拿走吧
原諒我  公主  讓你吃驚了
但是你也讓我吃驚了
我從沒有見過這樣的美人
我是弗瓜王
弗瓜王?哦  不  不
請原諒我  我正要...
告別
真善良  你不必對那個怪物那麼客氣
它沒有感情
你是對的  它沒有
菲奧娜公主  美麗  完美無暇的公主
我向你求婚
你願意成為完美新郎的完美新娘嗎?
弗瓜王  我願意  沒有什麼...
太好了  我決定  我們明天就舉行婚禮!
不  我是說...
為什麼要等明天?
讓我們在今天日落以前就結婚
哦  著急了  是吧?你說的對
越快越好  有很多事情要做
宴會  蛋糕  樂隊  客人名單
隊長  快去請客人!
再見了  怪物
史萊克  你在幹什麼?你就這樣讓她走了?
- 是嗎?那又怎麼樣? - 史萊克  有些事你應該知道
我昨晚跟她談話  她是...
我知道你跟她昨晚談話   你們是好朋友  不是嗎?
你倆那麼好  你為什麼不跟著她走?
史萊克  我想跟著你
我沒告訴過你嗎?你不能跟我回家
我單獨生活!我的沼澤!我!沒有別人!
明白嗎?沒有別人!
特別是無用的  可憐的  煩人的會說話的驢
- 但是  我想...  - 你知道什麼?
你的想法錯了
史萊克
小驢?
你在幹什麼?
我想  對每一個人  你要學會認識墻
對
但是墻應該圍繞著我的沼澤  而不是穿過
是這樣的  這是你的一半  那是我的一半
哦  你的一半
對  我的一半  我幫你救了公主
我做了一半的工作  我應該得到一半的獎品
現在把那個大石頭給我   就是像你腦袋的那個
- 退後!  - 不  你退後
- 這是我的沼澤  - 我的
- 放開  小驢!  - 不  你放開
- 頑固的驢!  - 臭怪物!
好吧!
- 回來  我還沒有說完 - 但是我已經跟你說完了
跟你在一起  你總是"我  我  我"
猜猜看!該我了!
閉嘴  聽我說!
你對我總是很刻薄
你侮辱我而且你不感激我做的每件事
你總是把我呼來喝去
是嗎   如果我對你這麼不好  為什麼你還要回來?
因為我們是朋友  朋友會原諒彼此的
哦  你說的對  小驢
我原諒你背叛了我
你把自己裹在層裡  洋蔥仔  你害怕你自己的感覺
- 走開!  - 你又那麼做了
就像對公主一樣  她喜歡你  甚至愛上你
愛上我?她說我是一個醜陋可怕的怪物
我聽見你們倆的談話了
她不是說你
她是在說...別人
她不是說我?
那她說的是誰?
我什麼都不說  反正你也沒有興趣聽
- 是嗎?是嗎?  - 小驢!
不!
好  我道歉  好嗎?
對不起
我是一個愚蠢而又醜陋的怪物
你能原諒我嗎?
朋友就是這樣的嘛  對嗎?
正確  朋友?
朋友
那麼...
公主是怎麼說我的
為什麼問我?你應該去問她
婚禮!我們來不及了
別急  有志者事竟成
我有辦法
小驢
我想這是我個人的魅力
你  過來
別這樣  沒人喜歡拍驢屁的
好  上來  抓緊
我還沒來得及裝安全帶呢
杜洛克的公民們
我們今天到這來
來見證...
結合...
- 為我們的新國王   - 打擾一下
我們能不能直接跳到"我願意"?
繼續
走找點樂子  需要你時我會吹口哨的
史萊克  等等  等等!
- 你要那麼做  是嗎?  - 你在說什麼?
你必須等一句台詞
等待牧師說  現在說否則永遠保持沉默
- 這時你說  我反對   - 我沒有時間聽這些
等等  你聽我說
- 你愛那個女人嗎?  - 是的
- 你想牽她的手  對嗎?  - 是的
- 讓她高興?  - 是的
那你就要去...去...試著溫柔點
- 女人都喜歡這種浪漫的廢話! - 是的  完全正確
- 那傢伙什麼時候說這個? - 我們得查一下
以我的權力
- 你看見什麼了?  - 全城的人都在
- 我宣布你們為夫妻  - 他們在祭壇上
- 國王和王后  - 他已經說了
看在聖彼得的面上
我反對!
史萊克?
他想幹什麼?
各位  過得很愉快  是嗎?
首先我很喜歡杜洛克
- 很乾淨  - 你來這裡幹什麼?
沒有人歡迎你來
- 你不請自來太無禮了   - 菲奧納
- 我想跟你談談  - 你想說什麼?
現在說有點晚了  但如果你能原諒我...
- 你不能嫁給他  - 為什麼?
因為...因為他娶你只是為了能當上國王
可惡!菲奧納  別聽他的
- 他不是你的真愛  - 你懂什麼是真愛嗎?
嗯  我  我...
- 我是說...   - 真有意思
這個怪物愛上了公主!
哦  上帝啊
一個怪物和一個公主
史萊克  這是真的嗎?
誰關心呢?真荒謬!
菲奧納  我的愛人   吻完我們就能得到永遠的幸福
吻我!
白天一個樣  晚上一個樣
我想給你看我晚上的樣子
我明白了
真噁心
衛兵  衛兵
我命令你們把他們趕走
- 把他們倆都趕走  - 不  不
這不會改變任何事情   這婚姻仍然有效  我成為了國王
- 瞧  瞧  - 不  放開我  史萊克!
不!別光站在那裡  一群笨蛋
滾開!菲奧納!
我要讓你後悔和我見面   我要讓你受盡折磨
- 到時候你會求我殺了你  - 不  史萊克!
- 至於你  我的妻子  - 菲奧納!
我會把你鎖到城堡裡渡過你的餘生
我是國王
我有權力  我至高無上  我將有...
- 好  -大家都別動
我有一條龍  而且會毫不猶豫的使用
我是頭髮怒的驢
名人的婚姻都沒有長久的  對嗎?
去吧  史萊克
呃  菲奧納
是的  史萊克
我...我愛你
真的嗎?
真的  真的
我也愛你
直到你找到真愛並得到他的吻
然後變成他的模樣
變成他的模樣  變成他的模樣
菲奧納
你還好嗎?
是的  很好
但我不明白
我想應該變美的
你很漂亮
我希望是一個幸福的結局
我想愛情是童話故事中唯一真實的東西
對別人有意義  但是對我沒有
愛情不會光顧我
好像一直是這樣
失望襲擊著我的夢想
但是當我看到她的臉
現在我是一個信徒
不再懷疑是個蹤跡
我戀愛了
我是一個信徒  我離不開她
如果我試了
神會保佑我們每一個人
-一起來吧  -當我看見她的臉
現在我是一個信徒
不是蹤跡
從不懷疑
我戀愛了
我是個信徒
當我看見她的臉
我是一個信徒
不是蹤跡
從不懷疑  再來一次
我戀愛了
大家一起來
我相信  我相信  我相信  我相信
我相信  我相信  我相信  我相信  我相信
跟我一起唱
我相信
哦  真有趣
我不能呼吸  我不能呼吸了
我相信自我感覺
命運有時會改變
現在好像青睞我了
我是一個醜八怪  一個怪物